# Навчальні матеріали до курсу основи розробки Android додатків

## Перелік тем:
1) [Вступне заняття. Огляд ОС Android, перші кроки в розробці аплікацій.](0_intro.md)<br> 
2) [Вступ до JAVA. Екскурс. Основні елементи мови. Практичне використання.](1_java_part1.md)<br>
3) [Вступ до JAVA частина 2. Цикли. Колекції. Наслідування.](2_java_part2.md)<br>
4) [Цикл життя Android аплікації, базові UI елементи.](3_activity_lifecycle_ui.md)<br>
5) [Android Studio. Елементи інтерфейсу користувача, основи роботи в Layout Editor.](4_layout_editor.md)<br>
6) [Робота з Intent-ами та Receiver-ами. Intent-и системи.](5_intent_broadcast_receiver.md)<br>
7) [Робота з Fragment-ами.](6_fragment.md)<br>
8) [Бази даних та Content Provider-и.](7_sqlite_contentprovider.md)<br>
9) [Робота з мережею Інтернет.](8_networking.md)<br>
10) [Робота з файлами, збереження стану аплікації, Preferences.](9_files_preferences.md)<br>
11) [Робота в фоновому режимі: Service та AsyncTask.](10_service_asynctask.md)<br>
12) [Робота із сенсорами.](11_sensors.md)<br>

## Практичні заняття:
1) [Практичне заняття 1 - Калькулятор](practice_1_calculator.md)<br>
2) [Практичне заняття 2 - Додаток для перегляду погоди](practice_2_weather_api.md)<br>
2) [Практичне заняття 3 - Додаток для запису ідей](practice_3_list_of_notes.md)<br>

## Курсовий проект
Основною ціллю курсового проекту є отримати практичні навички розробки додатки під ОС Android. Ознайомитися із використання популярних бібліотек, компонентів та архітектурних патернів. Курсовий проект охоплює наступні теми:
ОС Android - розуміння архітектури та основних компонентів ОС Android.<br>
Activity - розуміння життєвого циклу Activity та її використання в розробці додатків Android.<br>
Fragment - зрозуміти, як проектувати додаток з фрагментами. Розуміти життєвий цикл фрагментів. Як організувати зв'язок між Activity і Fragment.<br>
Views - зрозуміти, як проектувати елементи інтерфейсу за допомогою різних базових елементів інтерфейсу користувача.<br>
RecyclerView - зрозуміти, як використовувати масивів / списків даних для заповнення в ListView, GridView та інших компонентах.<br>
REST API - зрозуміти, як отримати / створити / оновити / видалити дані на віддаленому сервері. Як комунікувати з віддаленими серверами.<br>
Retrofit/ Glide - зрозуміти, як використовувати популярні бібліотеки для завантаження зображень.<br>
Android MVP - зрозуміти як організовувати архітектуру додатку згідно з MVP.<br>
[Опис курсового проекту](https://docs.google.com/document/d/14UDe7SXd2zrWBW0XNbPjL5oz43zMdSm6IjXCbADizDA/edit?usp=sharing)